# חיפוש עבודה בהייטק


* jobs
* job-search


## ראיונות

* 2020.09.16 [עבודה בקופסה הכי גדולה באינטרנט- שיחה עם עמרי גרינפלד מחברת Dropbox](./work-at-dropbox.md)
* 2020.09.03 [ עבודה בקוואלקום ישראל? שיחה עם עומר מרגלית](./work-at-qualcomm.md)
* 2020.07.27 [שני הצדדים של המטבע - שיחה עם דנה פורה](./hr-manager-looking-for-a-job-dana-poreh.md)
* 2020.07.15 [חיפוש עבודה בהייטק ובביואינפורמטיקה - שיחה עם אתי לייבזון](./find-a-job-webinar-with-ety-leibson.md)
* 2020.07.08 [ עבודה מרוחקת - חברה ללא משרדים - גיטלאב עם אורית גולובינסקי](./remote-work-at-gitlab-with-orit-golowinski.md)
* 2020.06.25 [ שיחה עם מיכל מירוני מנטורית קריירה בהייטק](./hi-tech-career-with-michal-mironi.md)
* 2020.06.17 [ חיפוש עבודה בהייטק - שיחה עם תדהר מגריזו מנהלת גיוס בחברת Localize.city](./find-a-job-webinar-with-tidhar-magriso.md)
* 2020.06.09 [ חיפוש עבודה בהייטק - עם קרן ארזי מנהלת משאבי אנוש של StoreMaven](./find-a-job-webinar-storemaven-with-keren-arazi.md)
* 2020.06.03 [ איך למצוא עבודה בהיי-טק - נקודת מבט של דנית רענן אידסס, מנהלת משאבי אנוש](./find-a-job-webinar-with-danit-raanan-ideses.md)

## וובינר סולו

* [הקשרים שלכם בלינקדאין שווים זהב](/linkedin-connections)
* [לינקדאין לחיפוש עבודה בהייטק](/linkedin-for-jobs)

<!--
<a class="btn btn-lg btn-success" href="">הרשמה כאן</a>

* <a href=""></a>

<screencast file="" youtube="" />
-->

## קשרים רלוונטים

* [ערוץ יוטיוב של מביני קוד](/youtube)
* [דף לינקדאין של מביני קוד](/linkedin)


## השאלות שלי

* ספרי קצת על הרקע שלך ועל החברה בה את עובדת.
* איך נראה תהליך גיוס עובדים בחברה שלך? כמה זמן לוקח עד שמקבלים תשובה? כמה ראיונות עבודה עוברים בתהליך?
* האם כל המשרות הפנויות מתפרסמות? אם לא, איך מוצאים אנשים לשאר המשרות?
* כדאי לי ליצור קשר ישיר איתך אם אני רואה משרה אצלכם שמעניינת אותי? אם כן, איך?
* האם כדאי לי לחפש מישהו או מישהי שאני מכיר ועובד אצלכם ולהגיש קורות חיים דרכם? יהיה לי יותר סיכוי? האם הם יקבלו בונוס? או שעדיף להגיש דרך לינקדאין או באתר שלכם?
* איך את מחליטה עם מי את יוצרת קשר בלינקדאין? איזה תכונות או איזה אינפורמציה את מחפשת?
* איזה חלקים בפרופיל של אנשים בלינקדאין רלוונטים בענייך?
* איך אני יכול להתכונן לראיון עבודה?
*  אם אני מחפש עכשיו עבודה איך אני יכול לשפר את הסיכוים שלי בתוך כמה ימים או כמה שבועות?
* מה כדאי לי לעשות שבעוד שנתיים-שלוש או בעוד חמש שנים אני אוכל להתקבל אליכם?
* ...
* מה השאלות שלכם?

## השאלות שלך


* אם יש לך נקודות שלא דיברנו עליכם תהיה לך הזדמנות להעלות אותן.

## שאלות טכניות לגבי הוובינר

* אנחנו נשתמש בזום לוובינר. אני אהיה המארח ואת האורחת
* הקהל יוכל לראות ולשמוע אותנו ואנחנו נוכל לשתף את המסך שלנו וכך יראו את התמונות שלנו בקטן
* האנשים בקהל יוכלו לשאול שאלות בכתב אבל הם לא יכולים לדבר, ךפתוח ווידו, או לשתף מסך.
* אני מקליט את הוובינר ומעלה ליוטיוב. כנראה בלי עריכה.
* בהמשך יכול להיות שאקח קטעים מהוובינר ואעלה אותם בנפרד כדי לאפשר לאנשים לראות אותם בנפרד.

